[音乐]似乎科技公司正在尝试
隔天卖给您第二大的东西，尤其是手机
通过许多新想法和一些建议不一定总能奏效
此处列出了无法或不可能达到的电话概念
主流光学变焦拍照手机是智能手机的原因
大多数人不再有数码相机
唯一的例外是需要专业摄影师和电影制片人
他们只能通过以下一种专用设备才能获得的性能
传统相机的最大优点是可以更清晰地拍摄
一些公司试图从更远的地方缩小图片差距
制作手机的摄像头具有可调节的光学变焦功能的缺点
是所有额外的镜头使手机在选择时变得更大了
在两个最大的消费者之间最终选择了更纤薄的手机
远距离摄影排名第二的早期游戏手机游戏
早在第一批iPhone出现之前，他们就一直在电话上
质量远远落后于当时的移动游戏平台
但这并没有阻止一些公司尝试推出多功能一体机
和便携式游戏设备，我们可以深入探讨各种原因
尝试没有成功，但最大的尝试是他们无法
既不与手机竞争，也不与它们同代的掌上游戏机竞争
也倾向于拥有令人印象深刻的游戏库，而制造商却没有
在设计第三款视频游戏硬件方面有丰富的经验
集成的蓝牙耳机免提设备对您有很大的帮助
驾驶，当他们介绍设计师时，您会看到他们要干什么
带有可拆卸蓝牙耳机的手机，听筒会
插入手机背面以进行存储和充电，尽管
像这样的便利电话从来没有真正遇到过最大的问题是
听筒必须足够小，以至于也不会制造手机
体积较小的较小零件导致电池更短
3d的劣质音频质量显示James Cameron的Avatar及其
3d的出色使用在2009年风行一时，智能手机也就不足为奇了
制造商决定要采取行动，并推出了首个3d
几年后，这类设备可以让用户观看创建和共享的3d
不幸的是，尽管没有3D眼镜，但没有特殊眼镜的图像和视频
手机取得了不错的销量，但从未真正成为一种概念，
最大的问题是缺少支持该功能的第三方应用
这项功能也无济于事，许多人在看3d时感到恶心
手持设备上的图像编号为5部透明手机，考虑到
自2009年以来，公司一直在努力
您会认为透明电话现在将成为标准，一个问题是
电池和电路需要放到某个地方，因为你不能放它
屏幕后面没有很多地方，另一个问题是您
在透明屏幕上将两个图像彼此叠加在一起
除非您指出，否则屏幕上的图像以及其背后的任何内容
在空白的墙壁上，您的眼睛将不知道要专注于什么
您可以通过提高亮度来部分解决此问题，但这会
增加功率，减少电池寿命6个游戏手柄
自2000年代初以来，移动游戏已经走了很长一段路，因此
有人会尝试制造一款现代游戏焦点智能手机，结果是
具有滑出式游戏控制和集成式肩键的智能手机
以及一个完整的游戏库，可从最大的问题中进行选择
原来是缺乏需求，触摸屏控件工作得很好
对于大多数玩家和游戏，也可以购买蓝牙和微型USB
控制器，可让您将所需的任何电话转换为便携式控制台号码
7台内置投影仪，如果存在以下不可避免的限制
智能手机就是屏幕尺寸的平板电脑和笔记本电脑
更大但不方便使用的投影机似乎是一个显而易见的解决方案
首批具有此内置功能的手机于2010年推出，但从未
真正起飞的最大问题是难以平衡尺寸
投影仪手机必须具备的亮度和图像质量
配备了质量更高的插入式投影仪和电话等新技术-电视
投放8号双屏手机，我们都听说过可折叠手机
由软塑料或新型柔性玻璃制成的显示器，但
过去十年中针对多屏手机的其他尝试，其中一些是早期的
模型由两个像翻盖一样折叠在一起的屏幕组成
主屏幕始终朝外，副屏幕滑动
他们成功地以较小的尺寸提供了大型显示器
包中没有隐藏两个屏幕出现的明显场景
铰链在一起也造成了手机架构的薄弱环节，
使它容易遭受额外的磨损número9片六年
以前，平板电脑有望在两部配备手机的计算机上完成
固网没有发生，尽管这一切都归结为方便与
实用型智能手机小巧到可以放进口袋，您可以随身携带
任何地方都不必担心皮箱或手提袋中的特殊口袋
电脑不那么容易携带，但是对于任何需要的东西都更好
诸如图形设计或游戏平板电脑之类的高性能硬件都没有
这些特性它们仍然很方便，例如作为便携式信用卡阅读器
但他们肯定不会在短期内更换PC
10号滑出式键盘智能手机已脱落按钮
多年以来，但并非总是如此，许多较旧的触摸屏智能手机
带有可以滑出的键盘，可以使大多数人更舒适地打字
人们认为触摸屏使键盘变得多余，尽管他们也
随着智能手机向着更宽屏幕方向发展的趋势，手机变得更大了
框架和较少的活动部件，因此，键盘是第一个键盘就不足为奇了
去，如果你知道去哪里看，你仍然可以找到他们
但现在滑出式键盘与行业标准11相距甚远
社交媒体下跌，如果您拿着智能手机却取消了该功能，您将获得什么
要使用应用程序，您可以使用相关设备可能需要的社交媒体电话
图片和视频发送文本和电子邮件，并将您连接到Facebook和
Twitter，考虑到智能手机可以完成所有任务，这几乎就是它
这一点和更多一点也就不足为奇了，我们不会在商店门口看到它
社交媒体电话旨在作为儿童和儿童的智能手机替代品
青少年缺乏功能，而且陡峭的价格并不能很好地解决
尽管有12个点击屏幕的用户，但触觉反馈是获得一个
电子设备的物理响应
诸如游戏控制器上的隆隆声或
您在手机上点击某些东西，虽然有一部智能手机
再进一步，它不仅模拟了物理
反馈它给它的屏幕包含一个复杂的机械系统，旨在
完美地模仿键盘的感觉，至少这是现实中的想法
当屏幕工作时，人们抱怨它感觉不自然，并使其成为现实。
很难输入，这使得手机几乎无法使用
十三号新闻自动收报机，你生活和呼吸新闻吗，你保持
如果这样的话，请始终保持对经济脉搏的指责
配备的手机开始出现在2010年初的股票行情
在屏幕下方，并提供有关天气新闻事件和股票的不断更新
引言和社交媒体一起更新，问题是这些股票被占用了
可以用于更大屏幕的空间
它们也太小了，无法提供概念无法接受的大量信息
关闭，因为与弹出式通知相比，它没有提供足够的优势
十年后再回来，看看有什么和没有的事情会很有趣
在接下来的十年中取得成功如果您了解了，请在这里见到您
今天有新鲜事，然后给视频点个赞，并与朋友分享，
这里还有其他一些很酷的视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧或
对，记住要留在生活的光明面